Bueno, bros, eh quería comentar quería
comentar y ver con ustedes el eh el el
tráiler de Space Yo Space Young 2,
¿vale? Porque me ha encantado, me ha
encantado muchísimo, ¿vale? Y ya de
hecho pues de camino comentamos un
poquito el tema de de Lola Bunny, ¿os
parece? ¿Os parece? Eh, me ha encantado
muchísimo. Estoy deseando ver la
película. O sea, me encanta, me encanta,
me flipa, me ha gustado muchísimo el
Me gustaría comprarme esa casa también
mucho.
Campamento de baloncesto es el finte.
Tienes un increíble potencial y yo puedo
ayudarte.
Oye, el Chocas,
el Chocas, vale. Ah, no os ha gustado,
no os ha gustado.
No es lo que yo quiero, papá.
Nunca me dejas hacer lo que quiero.
Nunca me dejas ser yo.
Oye, pero realmente es el hijo. Espera,
espera, espera, espera.
Y caballer
el Joker. Mira, aquí está el Joker.
Aquí está el Joker.
que no distingo,
no distingo mucho más
el equipo de los malos.
Tienes que ganar este partido. De
México, eres grande, Javi.
Gracias, Tony. Muchísimas gracias. Oye,
pero ¿por qué sale todo el tiempo de
fondo la torre Ifel? con esto.
Vale, aquí está la la conejita que vemos
que es igual. Vale,
cabrón.
Aquí vemos a más gente, pero no veo una
[__] [__] No distingo un [__]
¿vale? No distingo un [__]
Y recuperar
nuestro hijo.
Ah, aquí sí distingo yo. Mira, aquí está
la máscara.
Aquí está la máscara
y aquí está ya el Nicholson. Aquí está
la máscara, ¿la veis?
Y el coche Scubidu otra vez por aquí.
Okay. Eh,
[Música]
seguro que en la película se verá se
verán muchos muchísimos cameos, ¿eh? En
la película seguro que habrá muchísimos
muchísimos cameos.
Esta es la familia de él. No entiendo
por qué lo de la Torry Fel, tío. ¿Por
qué lo de la Torri Fel? Pero no es Jin
Carrio. Sí, hombre, no creo. Será hecho
con el ordenador o lo mismo sí. ¿Quién?
Lo veremos, ¿no? Esto es un guiño,
¿vale? Esto es un guiño a
a un jugador de baloncesto que hace lo
mismo, ¿vale? Esta es una escena muy
mítica de en el baloncesto americano.
Hola, Javi, ¿qué tal? Pas
Spotify al final se va aar.
YouTube consume más datos y no puedo
bloquear el móvil para meterlo en el
bolsillo. Un beso, hombro.
Gracias, cariño. E lo estábamos subiendo
ahí. A ver, yo por mí sí, pero es que lo
lo empezamos a subir allí, pero la gente
no lo ve. Entonces, para subirlo de
gratis, ¿no? O sea, no de gratis, sino
para perder tiempo subiendo eso,
teniendo que estar cogiendo los
directos, quitándole la imagen,
convirtiéndolo a archivo de audio y todo
para que no lo vea la gente. Yo lo que
diga el Iván es que lo que pasa que el
servidor de Spotify cuesta dinero, o
sea, no es porque no monetice, sino que
cuesta dinero. Fragoneta de Scobidu.
La fragoneta. La fragoneta. Muchas
gracias, Cucala. En 4 meses hay 70 60
visitas, claro.
Y cuesta dinero mantener el servidor,
entonces pues seguramente no.
Seguramente no lo sigamos subiendo. Yo
por mí si lo hubiera seguido teniendo en
todos lados el contenido, pero es que
hay que pagar el como el servidor. Son
como ¿Cuánto era, Iván?
50 € 25 € cada 3 o 4 horas y es como 3 o
cu horas para nosotros cada día.
[Música]
[Aplausos]
Puedes poner el
Ah, para bloquear el móvil.
Para bloquear el móvil. Eh, yo creo que
con el móvil bloqueado sí se ve. Marta,
muchas gracias, bienvenida. con el móvil
bloqueado, sí se puede seguir
escuchando, ¿no?
Y te sale aquí en la pantalla del móvil
como
dos puntos gu baj xdd. Sendeya va a
hacer la voz de Lolabaní.
Lo sé, lo sé, lo sé. E
pero claro, la va a ser en versión
original, a nosotros nos da igual quién
la haga. No sabemos quién la hará en
España. No, no, no. Yo creo que sí, eh,
que se puede seguir escuchando, ¿eh? Te
sale aquí como el navegador la pantalla
bloqueada.
Yo chulísimo, ¿eh? Chulísimo, tío.
Chulísimo.
Mirad los pelos, mirad los dientes y
miradlo todo. Chulísimo.
Mira, aquí está la máscara otra vez. Me
encanta, tío. Me encanta. Me encanta
muchísimo.
Me encanta muchísimo la peli.
No falla.
[Música]
Ojo,
ojo, el señor del hielo, el rey del
hielo. Mira todos los personajes de
Scubidu y Scubidu por aquí arriba. Mira
en la flagoneta.
Ojo, eh,
ojito, eh.
Van a ver
lo que es la vieja escuela.
Mm. Hay aquí
Diaburomo, muchísimas gracias. Hay aquí
una cosa que me me acaba de descuadrar.
No tenían que haber hecho a la viejita
eh de carne y hueso.
Eh, o sea, si él,
LeBron Jane, cuando entra en el mundo
real se convierte en dibujo animado y
cuando pasa, o sea, al revés, ¿vale? Y
cuando pasa el mundo real se convierte
en carne y hueso. La viejita tendría que
haber sido de de carne y hueso y haberlo
hecho con efectos especiales que sea
algo así igual. No
van a ver lo que es la vieja escuela
y que haga estas cosas y demás, pero
siendo de carnivueso, ¿no?
Carolina, muchísimas gracias.
Buffuni no se convierte en un conejo
real. A ver, se convierte. Ah, bueno,
a ver, en un conejo real,
pues entonces, ¿por qué él si se
convierte en dibujo animado? Es que no,
no sé, no.
Descuento para la tercera edad, más 30
puntos.
Me encanta, me encanta. Bueno, el tema
Lola Buny, ¿no? El tema Lola Buny. Vamos
a poner aquí un vídeo, el de Laserl
porque seguramente su opinión diste
mucho como contra la mía, ¿no? Eh, pero
¿qué pensáis ustedes?
Con Brave se ven los videos con el cel
bloqueado.
Ah, sí. Oye, voy a tener que le tengo
que preguntar a su hermano cuánto dinero
se gana promocionando Break y lo voy a
tener que promocionar yo aquí también.
Eh, e,
¿qué creéis ustedes que ha sido un saca
para las personas que apoyaban
que el Ola Bunny hubiera cambiado?
¿O para las personas que se quejaban de
que haya cambiado y al final no ha
cambiado? ¿Para quién ha sido el SASCA?
Yo creo que para todo el mundo un poco
porque no ha sido nada de lo nada de lo
esperado, nada de lo que o sea, no
contábamos con esto, contábamos con una
coneja que se veía totalmente diferente.
La crítica para mí, desde mi punto de
vista, eh, no sé de los demás, pero la
crítica para mí no era que que la coneja
no estuviera sexualizada y no tuviera
tetas y y no tuviera esa ropa y no fuera
sexy. La crítica para mí, sabéis que yo
lo he repetido un montón de veces, ¿no?
Donde haya niños, la palabra niños nunca
tiene que estar relacionada con la
palabra sexo, ¿vale? Entonces, para mí
la crítica no era, o sea, yo a mí no me,
por ejemplo, si a mí me dices tú que la
coneja eh tenía un escote enorme o cogía
posturas sensuales, ¿vale? o o se le
veía un cachete del culo en la ropa de
baloncesto, entonces sí estaría de
acuerdo en que lo eliminasen, ¿no? Pero
es que ni de coña ni siquiera hace 20
años iban a hacer eso en una serie de
dibujos animados para niños. Hay dibujos
animados que no son para niños y que no
son infantiles, ¿vale? Por lo tanto, la
queja no iba con que no estuviera
sexualizada y que los que se estaban
quejando se quejasen de eso, de que la
coneja no tuviera no tuviera tetas
porque se quisieran hacer pajas con la
coneja, ¿no? La crítica era el [__] a
un personaje que tenía su personalidad,
que era una coneja presumida, que se
veía guapa, ¿no? Aquí la vemos en la
miniatura que pone Jordi Boy aquí, ¿no?
Que se veía guapa, ¿vale? co con ese
cuerpo, ¿no? Y y que al conejo le
gustaba, ¿no? Y todo el rollo, ¿no? A
que ahora la pusieran con las caderas
anchas bajita, con la cabeza muy grande.
La crítica era el motivo, tí, muchísimas
gracias. El motivo por el que le
cambiaban el aspecto a la coneja y el
motivo era el feminismo y el
bienquedismo. Vale, lo de Pepe,
totalmente exagerado, ¿vale? Totalmente
exagerado. Vamos a ver qué qué pasa
aquí.
E, ¿qué pasa, chavales? ¿Cómo estáis? Yo
la verdad es que estoy bastante bien,
solo que eh me da la sensación de que
hace demasiado tiempo que a ningún
youtuber importante se le filtra alguna
foto de su [__] No está como la
sensación de que ya hace demasiado
tiempo del caso de Town, como de que ya
va tocando una nueva temporada
importante del anime. Pues sí, tío,
pienso eso. Pienso que hace tanto que no
tenemos una buena temporada y me vengo
un poco abajo, no os quiero mentir. Por
suerte tenemos a Leti Shop, la nueva
verdad a mí no.
Lo más triste es que cancelaron a Pepe
Lepeu.
Pues sí, porque era un personaje muy
gracioso. Eh, pero tiene que ser e,
a ver, no tenían por qué haber cancelado
el personaje. Si si hubiera alguna
escena en concreto, ¿vale? Alguna escena
en concreto que a lo mejor porque yo me
acuerdo que el personaje lo que hacía
era el tufo, ¿no? Echaba el tufo.
Eh, bueno, a ver, realmente realmente se
puede malentender muchas cosas con ese
personaje, eh, un poco. A ver, vamos a
ver.
Vamos a ver a Pepe.
Pepe,
¿cómo se escribiría? Pep LP.
¿Quién es? Oh, la bellaita fatal.
[Música]
amas
hombre escúchame
escúchame
escúchame. Eh,
la música del amor precisamente aquí,
hombre. Escúchame. A ver, nosotros
entendemos que la intención no es mala,
¿vale? O sea, entendemos que que la que
la intención no es mala, ¿vale? Pero
escúchame, un poquito un poquito de
presión ahí sí que le mete, ¿no?
Escúchame.
La está forzando, la está forzando un
poco, ¿eh?
La está forzando un poquillo. Un niño no
va a ver eso ya. Pero a ver, escúchame.
[Música]
Oh, c'est
escúchame. No, Yolanda. En serio, en
serio, si encima me estás diciendo que
le echa el aroma es como si le echara un
como si le echara una droga, ¿no?
Cha, muchísimas gracias. A ver, que
entiendo que la intención no es mala,
¿eh?
Que entiendo que la intención no es
mala, pero [__] escúchame, que le
echa el tufillo, ¿no? A ver, vamos a ver
el
Adiós, Pepe Lepo. Speedy González. y
Lola Bonnie Pide González también. ¿Por
qué
la polémica cancelación que está
dividiendo al mundo? En las últimas
horas las redes sociales han estallado
por una brutal controversia y es que
están cancelando a Pepel y tal vez nunca
más lo volveremos a ver y es que no solo
quieren borrarlo.
Escúchame que no la forzaba un poco a
toda la que pillaba
el futuro, sino también incluso quieren
eliminarlo en el pasado para así nunca
más volverlo a ver. Pero para poder
entender todo lo que está pasando,
vayamos paso por paso, ya que tal vez
Pelepu es solo un personaje de muchos.
Hombre, yo te si podrían haber puesto al
personaje, aunque ya no hiciera estas
cosas, pero [__] su infancia y que
sean eliminados completamente de la
historia por ser políticamente
incorrectos. Pep es un personaje de la
serie de dibujos animados que apareció
por primera vez en 1945. Es un zorrillo
macho francés y siempre está en busca de
un gran amor. Sin embargo, sopestó hace
que todo el mundo lo rechace. En sus
historias normalmente Pepe se enamora de
una gatita de color negro, la cual se
llama Penelope. Aquí en Pepe erróamente
cree de su misma especie. Penelope no
está interesada en Pepe. Por eso se
aleja de primero de manera tranquila y
después de manera más agresiva, mientras
Pepe obsesionado la sigue a un ritmo
mucho más pausado. El error protagonista
se debe que al comenzar cada historia
ella queda pintada de manera accidental
con una franja blanca sobre su pelaje
negro. Es por eso que para Pepe ella es
una azorillo y por eso de manera galante
y poética pero muy insistente intenta
enamorarla. Eso sí, siempre al final
Pepe descubre la verdad y ya nos
interesa por Penelope, pero entonces las
cosas cambian y ella se imaginan que es
un gato fuerte y hermoso y lo per una
manera realmente perversa y frenética y
ella no sabe cómo escapar. Sí, los
papeles se invierten pepe se muestra sí
mismo con un atractivo amante del
antiguo y describe a ver su amor en este
caso pende como con una fortunada por
ser el objeto de sufet además que ve los
rechazos como una
es un poquito pesado, ¿no?
No hay interés de otra parte por ejemplo
cuando recibe un golpe él dice que su
geto en lugar de un rechazo. Es así que
no se aleje a pesar de ser rechazado
muchísimas veces. Shot Jones sería suado
Javi querido, te doy platita porque de
la nada me aparecieron unos pesitos en
mi cuenta bancaria. Oye, que qué
alegría, ¿no? De Ofo, que te aparezcan
de la nada unos pesillos, ¿no?
Diferente en la vida real a Pepel dado
que era bastante que realmente el
creador se bó de manera general en la
personalidad de su colega del escritor
Pierce, un hombre que era mujeriego y
que siempre pensaba que era
correspondido en su amor. Uno de veces
no lo durante años Pep Lepu ha causado
tanto impacto que ha inspirado a muchos
incluso el actor Johnny de declaró una
vez que para interpretar su personaje
Jack Sparrow en las películas piratas
del Caribe se basó en Pepe Leb pero todo
indica que la historia de Pepe se ha
acabado y lo tenemos que decir adiós
para siempre y es que Pepe ha sido
cancelado y no solo por las redes
sociales sino incluso por la productora
Wor es así que tal vez no lo veamos
nunca más pero no solo sea cancelado,
sino también otros personajes. Todo
comenzó con una solicit creada por
Charles Blow con un insta importante
periódico de New York Times. Él fue
quien envidó cancelar a Pepe L y a
Speedy González, a Pepe por abusador y a
Speedy porque representaron estereotipos
malos mexicanos. Charles escrib
pero no es estereotipo malo mexicano.
¿Por qué?
Una llamada seis libros de Sus que
perforaron un prejuicio. Y es que
celebraba que se dejan de hacer seis
libros del famoso Dror Sus, quien es
considerado uno de los escritores más
importantes para niños de la historia.
Sus relatos han estudiado películas
bastante famosas como el Grinch, el
Horax o el gato en el sombrero. Y es que
la empresa editorial que publica sus
libros los cuales realmente son
bastantes decidió cancelar seis. Esto
porque supuestamente daban más ejemplos
para los niños ya que tenían estereotipo
raciales. Como te comenté en su columna
periodista festejaba esto pero que había
más personajes para niños los cuales
también debían de ser cancelados sobre
todo Pepe Lepu y Speedy González. Pepe
por abuso y Spirotipos negativos de los
mexicanos y no solo lo de ellos sino
también de más personajes como de momy
to sho una criada de negra bastante
corpulenta que hablaba con un fuerte
acento que salía las seres antigas de
Tomy Jerry. Ahora bien, aunque
periodista lo de muchos personajes, el
que más tomó elevancia fue Pep Buo por
la fecha y ya que su columna está cerca
del 8 de marzo, el día de la mujer, don
un movimiento bastante fuerte para
cancelar todo lo que pueda normalizar el
amo. La columna del periodista generó
tanta fuerza incluso la Wner anunció que
la nueva película de Sans llamada nuevas
leyendas dejará fuera a Pepel y tal vez
no solo es, sino que a partir de ahora
nunca más ese personaje se volverá a
incluir en algún trabajo futuro. Por
otra parte el personaje González no tomó
tanta fuerza su cancelación, pero aún
así está en la mire y también mucha
gente está pidiendo que lo prohíbe.
Hombre, este no le veo yo nada malo,
[__] Claro que los estereotipos, a ver,
estereotipo, eh, tiene que haberlo
siempre. Tiene que haberlo siempre, ¿no?
Personajes así que representen a México,
¿no? Mientras que no sea mala intención,
¿no? Y burlas y cosas así. Tras esto
Gabriel Iglesias apodado como Flada voz
espon película se defender su personaje,
pero por el momento está salvo y no tuvo
la suerte de Pepel. Pues si lo anterior
no fuera suficiente, Lola Boni también
entró en la controversia, ya que se hizo
un cambio brutal entre la primera
película de Spam y la segunda.
Eh, es la ropa, pero es igual,
ya que la primera tenimento.
No es un cambio brutal, es la
vestimenta.
¿Podrías reaccionar al vídeo de Danan
sobre la cancelación de Dragon Ball en
España?
Es interesante de ver. Ah, Danan, Danan,
Danan ha hecho un vídeo de eso. Bueno,
hoy tenemos otro temita. No sé si me da
tiempo, pero si eso, si no hoy, mañana.
Claro,
la fuerza. Okay, eso significa que no
vamos a saber que forzar está mal. Por
esa razón las películas de asesinatos no
deberían existir.
Una película para asesinato,
porque muestran a la familia de Speedy
como perezosos y ladrones. Bueno, no
tiene nada de malo, es un chiste, [__]
Pero la la la pregunta de antes de la
película de asesinatos no son para niño.
Poco se habla de Roger Rabbit y Jessica
Rabbit. Menuda peli de Disney xd.
Creo la he visto como cinco veces de
pequeño. Tiene tela xd. Esa peli si está
sealizada.
Sí, pero qué qué
para qué edad es la película de de Roger
Rabby.
Bienvenido, defo. Bienvenido. ¿Quién
engañó a Roy Raby? Calificación.
Gracias, Yuno.
Eh, calificación de edad no recomendado
a menores de 7 años.
Vale, Roger Raby es de Disney. Sí,
bueno, es de Disney, es de los A ver, es
de Disney, pero es como en asociación
con con las casas más grandes de dibujos
animados
más corta y se le veían más oscuras.
Además, los ojos eran más grandes y por
eso para algunos incluso se veía
bastante sexy, mientras que ahora se ve
más formal y más lice sobre esta
así no sale.
Gracias Ronnie, muchísimas gracias. El
director de la cinta Space Jam 2, dijo
lo siguiente, Lol está muy sexualizada
en la primera parte. ¿Cómo ve? Mezclado
un poco con Jess Rabi. Lola no era
polémicamente corrente y dado que est
Jessica Rabi
no era polémicamente correcta y dado que
es una película para los más jóvenes,
¿por qué llevar un top? Me pareció
totalmente innecesario.
Película para los más jóvenes, ¿por qué
llevar un top? Me pareció algo
totalmente innecesario. Luego continúa,
vivimos en 2021. Es importante reflejar
la autenticidad de las mujeres fuertes y
capaces. Ella es probablemente la que
más características humanas viene de los
tons, así que modificamos en ella muchas
cosas, no solo su aspecto. Nos
aseguramos que esos pantalones cortos
eran adecuados en lojito y femenina,
pero sin ser cosificable. Es decir,
sincero una cosa, le dimos una voz real.
Para nosotros era fundamental sobre
atlética, su capacidad de liderazgo y
hacer de ella un personaje tan completo
como los demás. Tras esto, muchos fans
aplaudieron lación, pero otros en cambio
salieron muy enojados diciendo que no
era justo, incluso varas mujeres,
diciendo que una mujer puede ser sexy y
a la vez ser completa y capaz. Con esta
forma de pensar,
hombre, a mí me gusta más. A ti sí,
muchas gracias.
En cambio estaba diciendo que una mujer
o era sexy o era inteligente y no podía
hacer las dos cosas. Aún así, los
cambios ya se hicieron y una bu será
diferente a la primera película y Peppo
P ya no saldrá. Todavía no se sabe si
González también,
pero no es tan diferente, ¿eh? O sea, no
se ve así como aquí en este cartel. Eh,
ya hemos visto en el tráiler que no se
ve tan diferente, eh, le cambia la ropa,
eh, le cambia la ropa, pero [__] si
sí
por eso algunos incluso
este tipo de escenas, ¿no? A lo mejor es
el que sobraría un poco, ¿no? En una
película para niños, ¿no? Si me estás
diciendo una película a partir de a
partir de una edad con otra calificación
de de edad, ¿vale? Pero esta escena así
un poco sí que cambia, ¿no? Todos
babeando alrededor. Es una escena. Yo es
una película para niños,
¿sabes? O sea, yo entiendo que sea
guapa, que tenga un cuerpo bonito,
¿vale? Eso sí, eso yo no lo quitaría,
¿vale? Pero pero cambiarle, o sea, que
tenga esta ropa y este tipo de escenas,
¿no? Donde se le hacen estos planos,
¿no? Y estén al lado todos ahí babeando.
Yo creo que podría haber otra forma de
representarlo, ¿no? Que no sea tan así,
¿no? Bueno, vamos a ver qué qué está
viendo este
por promocionar nada. Bueno, a ver, ¿y
de qué vamos a hablar hoy? Pues bien,
hace unos meses se anunció el
Pero es que no se trata de progress, no
progress, de que te vistas como quieras
o no te vistas como quieras. Se trata de
que es una película para niños.
No, no es para adolescentes, es una
película para niños.
Es una película para niños. Si a mí me
cambias a Jessica Rabbi, ahí sí que me
cabreo también. Y no es que me pajé con
un dibujo animado, [__] Es que Jessica
Rabi tiene que ser así.
Tiene que ser así. Es su personalidad,
¿vale? Es su personalidad. Y aquí eh yo
el cambio que se le ha hecho, que no es
tanto como el que se hablaba, ¿vale?
Yo lo apruebo, ¿okay? Yo lo apruebo,
¿vale? Yo lo que criticaba, ¿vale? Era
que se iba que se iba a ver así,
¿vale?
Así ya no. Así ya no. Así con esta con
estas hechuras paticorta, con las
cabezas con la con las caderas grandes,
con mucha cabeza, ¿no?
Así no. ¿Por qué? Porque no es la misma.
No es la misma. Ella tiene su
personalidad guapa, presumida, no sé
qué. Vale, yo apruebo el cambio que se
ha hecho, que se le quite estas
vestimenta, aunque no fuera en su tiempo
con mala intención, tampoco me parece
una cosa exageradamente mala, pero por
ejemplo más y se le veían más oscuras,
además oos eran más grandes y por eso
para algunos inclus,
pero por ejemplo esta escena sí que
sobra. A ver si para mí no, para mí es
una escena muy graciosa, muy divertida,
pero es que no, la peli no es para mí,
la peli es para los niños.
Niños, palabra sexo, totalmente nunca
tienen que ir vinculadas, ¿me entendéis?
Sobra, sobra, sobra. O sea, sobra,
sobra, tío, literal. Sí, sí. No, no le
veo nada malo. No le veo nada malo.
Yo el cambio que le han hecho lo
apruebo. De lo que yo me quejaba era de
que el cambio me creía que iba a ser
mucho más. Vale. Y por eso dije yo, lo
raro ya es que no le pongan pelos en los
sobacos. Que dijeron mucha gente, ay,
pero es que es una coneja, tiene pelo.
Ya, bueno, pero está es una coneja.
¿Cómo es la palabra?
Ay, ¿cómo se dice?
¿Cómo era la palabra, tío?
Ay, no me sale la palabra ahora, tío.
Antropomórfica. Eso se supone que es
medio humano, que tiene fasiones humanas
y demás, ¿no? Eh, entonces claro, lo
dije como podía haber dicho, lo raro es
que no le pongan el pelo morado, ¿me
entendéis? Lo que yo me quejaba era de
por qué lo estaban cambiando todo y por
qué tal, ¿no? Pero bueno, lo entiendo,
lo entiendo. No me parece un cambio
exagerado. No me parece un cambio
exagerado. Vale, sigue manteniendo el
mismo cuerpo, simplemente que se se
evitan escenas innecesarias y ropa
innecesaria. A ver, si me dices a lo
mejor una película que está calificada
para mayores de a partir de 13 años,
pues no le veo una malo a esa escena
tampoco, la verdad. Un dibujo y sabes,
pero hombre, sí, es una una película
para todos los públicos. Hm. Sí, la
verdad que sí.
El remake de la mítica película de los
años 90, Space Jump, que supongo que
para los que no hayáis nacido en el
cetácio como yo, ese nombre no
significará.
Mira la edad recomendada para Space Yam,
14 años y más, así que no es
necesariamente para
entonces
niños.
Entonces, Eh
Sí, pero claro, a lo mejor la
calificación esta de edad se la han
puesto ahora, pero de todas maneras,
aunque esta película la uno,
que no encuentro dónde está la
calificación de edad, pero bueno, si tú
me dices que es a partir de 13, pues me
lo creo. Pero aunque esta película tenga
esa calificación de edad, lo que quiere,
el cambio sería porque quieren que la
segunda sea para todos los públicos,
¿no?
La edad recomendada son 14 años, pero la
calificación para todos los públicos.
Sí, pero bueno, de todas maneras el caso
eh es que no me parece un cambio, ¿no? A
mí el cambio que le han hecho no me
parece un cambio ni desproporcionado, ni
me parece que sea un cambio que cambie
nada en el personaje, ni en ni en la
trayectoria de la película. Eh, lo que a
mí me mosqueaba era que yo pensaba que
el cambio sí que iba a ser muy grande y
e innecesario.
Hola, fuera, ¿cómo estás?
Hola, Bea. Pues bien. ¿Y tú qué tal?
para nada. Pero deciros que era una
película de temática de baloncesto y que
mezclaba imágenes grabadas de seres
humanos con dibujos animados,
básicamente con furros. Y justamente de
eso vamos a hablar hoy, de furros,
concretamente de una furra. Y es que
había un personaje en esa película muy
llamativo, bastante emblemático que se
llamaba Lola Banny. Pero, pero antes de
que os suscribáis del canal y me deis
dislike a este vídeo por hablar de
furros, deciros que por fin he empezado
a hacer directos en Twitch. De hecho,
qué casual, dejo el link solita que he
tenido, así que yo que sé, en serio,
nada mejor que hacer. Vale, hecho este
inciso de spam totalmente necesario,
vamos a seguir con el vídeo. Eh, ¿por
dónde íbamos? Ah, sí, por Lola Bunny.
Vale, Lola Bu era un personaje que
[__] claro, Carlos, es verdad, pero
claro, es que en esos tiempos me está
poniendo eh Carlo el ejemplo de la
Sailor Moon, que entonces las Sailor
Moon, pues ya me dirás, claro, las Saor
Moon hoy serían eh totalmente
impensables,
totalmente impensables.
Unas muñecas así que así se le levantaba
el vestido, se le veían las bragas. Eso
totalmente impensable. En cualquier
momento cancelan a Novita, a Novita que
se agacha para verle las bragas a a
Cisuka
al Space Jam y era bastante bastante
diferente a los demás personajes. Su
diseño era más antropomórfico que el de
los demás. Tenía muchísimas curvas, ya
me entendéis, curvas. Y muchísima gente
decía que era un personaje
desproporcionadamente adulto para una
película infantil, lo que hizo que se
transformara en una especie de icono de
rebeldía. Y cuando digo icono, me
refiero a icono de mover la mano de
arriba a abajo en una zona de tu cuerpo
concreta. Algo que, por cierto, no
tenéis que hacer, chavales, porque es
malísimo para vuestra salud. Pues bien,
¿qué ha pasado con este personaje y con
Space Jump y por qué os estáis ayudando
la chapa? Después, hace unos días, salió
el nuevo diseño de este personaje
adaptado a lo que viene siendo las
normas del siglo XXI. Bueno, más que
siglo XXI,
iba a decir Surra y el corrector me lo
cambio, xd.
Ah, vale, muchas gracias.
No, el año 2021 y la verdad es que todo
el mundo en internet se puso las manos a
la cabeza porque claro, todos tenemos
que escuchar vuestra opinión de [__]
porque es muy importante para la
humanidad. A veces si la gente
simplemente cerrara la boca, os juro que
el mundo sería mejor, pero no, no. La
gente se empeña a hablar y a cagarla una
vez detrás de la otra y no aprenden,
tío. Y no aprenden. Como veis, el nuevo
diseño de Lola Bunny tiene un cuerpo,
podríamos decir que muchísimo,
¿no? Es que así no se ve en los dibujos,
en el tráiler que hemos visto, es lo que
os estoy diciendo, eh, la gente se
escandalizó con esto porque es que esto
no cuadraba. O sea, si la coneja era de
una forma, ¿por qué la tienes que
cambiar?
Menos llamativo, muchísimo más adaptado
a lo que vendría siendo el diseño de
todos los personajes de la película y
además con una ropa que se ciñe a la
realidad de cómo se visten las jugadores
de baloncesto para jugar un partido real
de ese deporte. Porque a ver, Lola, ¿a
dónde ibas a jugar un partido de
baloncesto?
Este, este era un fan art, ¿no? Este sí
es un fan art o a tomarte algo un
chiringuquito en la playa. Pues este
nuevo diseño ha hecho que la gente se
ponga las manos a la cabeza y cuando
digo la gente digo cierto sector de
internet, ese sector que utiliza la
palabra progre como insulto, ¿sabes que
están todo el día con o la generación de
cristal se ha cargado la libertad de
expresión y sabéis perfectamente si me
seguís desde hace tiempo que yo soy el
primero en apelar la libertad de
expresión? Pero, ¿qué tiene que ver esto
con la libertad de expresión? Es decir,
yo no me voy a meter con los gustos de
nadie. Si tú quieres sacudirte la nutria
viendo dibujos animados, a mí me parece
perfecto. Es más, incluso a lo mejor te
aplaudo, ¿sabes? Estoy al lado como
bravo, ole, ole. No había visto a nadie
tocar la zambba también desde el
nacimiento de Jesucristo, pero estamos
hablando de que este diseño, que por
cierto al diseño que están haciendo
ilusión todo el mundo,
es prore, ¿eh? Es pre.
Ni siquiera el diseño original de Lola
Bu es un fan art, o sea, internet para
allá. La gente ni siquiera se informa de
lo que habla, pero en fin, nada nuevo.
Esta Lola Bunny estaba en una película
infantil.
A ver, a mí malo tampoco me parece, o
sea, quitando la escena esa de todos
baboseándola, el que esté vestida así y
demás, malo tampoco me parece, ¿sabes?
Por el único motivo que el diseño de la
buuni era como era, era para ataer a un
público adulto, es decir, con la única
intención de satisfacer los deseos
furros de la
No, yo no creo que fuera con mala
intención. Yo creo que la yo creo que la
intención era no era mala. Yo creo que
la intención era pues mira qué graciosa
y qué divertida, ¿no? Y qué sexy, ¿no?
Parece Claro, es una película para
niños. Volvemos a lo mismo,
gente. Esa es la verdad. No es ningún
diseño reivindicativo de nada. No es
libertad de expresión, no es nada. Es
marketing para ataer a un sector de la
población que quiere ver eso. Está bien,
está mal. Pues, hombre, a mí
no tiene por qué ser así en una pel en
una peli para niños, ¿eh? Si me dices
que la peli es a partir de 13 años por
ahí, como creo que era Roger Rabbit,
¿no? La acabamos de ver, se me ha
olvidado la edad.
A ver si no cancelan también al maestro
Rossi de Dragon Ball, eso sí sería lo
peor. Jaja.
Bueno, Dragon Ball está totalmente
cancelado, ya. No
me la trae sin cuidado. Yo no estoy
opinando sobre si está bien o no está
mal, solamente estoy intentando poner
sobre la mesa qué es lo que es.
Entonces, cuando hoy en día se cambia el
diseño de un personaje, como es este
caso, se hace con la misma intención,
con la intención de básicamente que el
personaje sea lo más adecuado al
objetivo de público al que se está
apuntando. Y si es una película que va a
estar orientada al público infantil y
que no tiene ninguna necesidad de tener
que traer al público adulto, porque
vamos a ver, esta película la gente
adulta que la va a ver, va a ser por
nostalgia y le va a dar absolutamente
igual el diseño de los labun la va a ver
porque es una película de su infancia.
No hay ninguna necesidad de mantener
unos atributos totalmente
desproporcionados a un personaje de
dibujos animados enfocado al público
infantil. Es que no es tan difícil de
entender el nuevo diseño y la verdad me
sorprende mucho que gente como Roma
Gallardo, que a ver tampoco lo tenía por
el Albert Einstein de nuestra
generación, pero no sé, con un poco de
criterio, sí le veía, haga Twitch como
el siguiente, el nuevo híbrido para la
peli Space Jam. Antes era Lola Puni,
ahora no sé si llamarlo Lola o
Francisco. Al feminismo le ofende los
cuerpos atractivos y por eso jode la
imagen original de una película. Me
imagino que la siguiente entrega de
Resident Evil hará una trans. [__]
eh, yo tenía
Estoy totalmente de acuerdo con el tweet
que ha puesto, ¿sabes? en plan, eh, si
te pones a decir, o sea, es que eh date
cuenta lo insultantes que son esta
gente, porque tú puedes [__] y
argumentar, oye, mira, es que la
película es para niños, ¿vale? Y no vi a
nadie, no vi a nadie en su momento poner
una captura de la escena esa que hemos
visto hoy de de todos baboseándolas
alrededor a la coneja, ¿no? A mí si me
llegan a poner esa escena, yo hubiera
dicho, "Esta escena sobra. Esta escena
sobra. Ahora si me pones la imagen de la
coneja como era antes a como era ahora.
Hay un poquito de video en tu
progresismo. Laser. Si hay algo en lo
que acerto yo planas en su día es que
láser es progress. Em, si a mí, a mí lo
que me pones, sin acordarme de la
película de haberla visto 20 años antes,
¿no? A mí lo que me pones es eh la
coneja como era antes y como es ahora y
los motivos por los que la han cambiado.
Yo digo, me cago ya en la [__] es que
lo están quitando todo, lo están
quitando todo. Y fíjate lo insultantes
que son, que el argumento de todos,
porque de todos los progresses en
internet ha sido ese el argumento, es
que te pajeas con la coneja, ¿no? Lo que
se está criticando es que han cogido a
un personaje que tenía un estilo y la
han cambiado por completo en Ana con la
cabeza así con con con el cuerpo así
como cortito, con las caderas así. ¿Por
qué? ¿Por qué se suponía que era así con
su personalidad presumida, no sé qué?
Si a mí me pones tú esa escena, pues yo
lo hubiera entendido, pero no. El
argumento era, "Es que te pajeas con la
coneja,
no, no es que te pases con algum, es que
según mi criterio no tenemos que estar
ahora con el, si le echamos cuenta al
todo el progresismo y a todo el
feminismo, los dibujos animados, igual
que el anuncio de Adidas, así, ¿vale?
Que en vez de estar enseñando el top, la
gente se está se está muriendo de asco
con los pelos en los sobacos de esa
señora. Vale, si nos fiamos del
progresismo y y echamos cuenta todo lo
que hay que cambiar, los dibujos
animados estarán con el pelo morado, con
con pelos morados en los sobacos y no,
hay cosas que no, hay cosas que tienen
su gracia y son como son y ya está. Y lo
importante es la intención. Ahora si me
pones esa sea así es que si si me pones
igual, ¿no? En plan, no es que te paseas
con la coneja, pues yo te voy a decir lo
contrario. A lo mejor es que la
feminista estáis quitando eh a esa
figura en la coneja porque os da
envidia, porque queréis normalizar que
los cuerpos sean como ustedes digáis y
que la belleza sea como ustedes. A lo
mejor que le tenéis envidia ustedes a la
coneja, ¿no me entendéis? Pero claro, si
cuando las cosas se ven con argumentos,
con imágenes, pues las cosas cambian y
se hablan, ¿me entiendes? Y es lo que te
digo, al final ha sido una cosa para mí
lógica. Ni un cambio exagerado han
quitado lo necesario para mí. Eran los
90 Britney Spears cantaba de sexo con
17.
Exactamente,
exactamente. Para mí han cambiado lo
justo y necesario, lo que tenían que
cambiar.
Para mí han cambiado lo justo y
necesario, lo que tenían que cambiar,
pero la queja era que se esperaba que el
cambio iba a ser mucho más heavy a Roma
por alguien coherente, pero cada día me
arrepiento más de seguirle por Twitter,
no quiero engañar. O sea, me gustaría
preguntarle a Roma por qué asume que es
una decisión del feminismo y no
simplemente una decisión de marketing.
¿Por qué crees que los ilustradores o
los diseñadores de hace 20 años eran más
libres que los de hoy en día? ¿Cómo
sabes que en 1996 no le ordenaron al
diseñador que hiciese una lola bony como
la que salió? ¿Y cómo? ¿Con qué pruebas
afirmas que hoy en día sí que lo han
hecho? Es que, macho, obviamente el
feminismo de hoy en día hace muchísimas
cosas mal y sabes que yo soy
absolutamente crítico con ello, pero no
podemos [__] todo lo que no nos gusta,
todo lo que pasa en el mundo y
atribuírselo al feminismo como única
causa de todos los males de nuestra
sociedad. O en este caso ni siquiera es
un mal, simplemente es que no podremos
movernos la sardina viendo a Lola Buuni.
¿Y qué [__] ¿Por qué no
es que los que estaban celebrando el
cambio de Lola Buuni eran por fin por
fin se normaliza el y no se se hacen
estereotipos de las mujeres, no sé y
soltaban las mismas chorradas? Vale,
vamos a podernos mover la sardina con
Lolabuni. ¿Qué pasa? Que a todos los
hombres nos tienen que gustar las
mujeres con ese tipo de atributos. Pues
pues no. Las decisiones estéticas y
diseño se toman teniendo en cuenta los
gustos de la mayoría de la gente del
momento en que se hace la obra. Y con
esto quiero decir que si el estudio que
ha hecho la película considera que para
que le vaya bien a su película el diseño
tiene que ser este, será por algo, digo
yo. Será porque a lo mejor las
tendencias y gustos generacionalmente
están cambiando o han cambiado ya. Y a
ti, Roma, no te mole, eso, no significa
que no le mole a la gente, creo. Y
siento ser yo el que te lo diga, pero
que la realidad te está adelantando por
la derecha sin intermitentes. Estás
quedando un poco boomer, quizá bastante
bastante irónico que se lo diga yo
cuando seguramente él sea más joven que
yo, ¿no? Pero bueno, en fin, la
hipotenusa, imagino como conclusión.
Grael, muchas gracias.
Diré que sinceramente a mí el diseño de
Lola Bu me da bastante igual. si tengo
que apostar por uno de los dos, apuesto
por el nuevo. Básicamente porque me
parece mucho más congruente dentro de
toda la película, tanto a atributos
corporales como a vestiment.
Para mí es lo que os digo, o sea, si la
peli fuera para mayores de 13, 14 años,
no pelis para adolescente, no le veo
nada malo al antiguo, ¿vale? Pero si la
peli es para niños, lo que han quitado
está perfecto.
Me parece algo muchísimo más acercado a
la realidad, sinceramente, pero también
os voy a decir que no voy a demonizar el
de los años 90. que también me parecía
un diseño correcto, orientado al público
que iba orientado y sin más. Y a lo
mejor tendríais que recordar tanto los
que criticáis como los que estáis de
acuerdo que solo es un dibujo animado.
No creo que haga falta comenzar la
tercera guerra mundial por una Lunitun.
También volveré a repetir que no todo es
culpa del feminismo, que simplemente las
cosas cambian y avanzan, tanto los
canones estéticos como los morales es
algo que fluctúa durante el tiempo y las
obras de expresión son representaciones
de los
La intención era dibujar un personaje
femenino normal en una película en los
años 90 u 80.
Desconozco cuando se rodó y punto. Lo
que pasa es que estamos en 2021. No, y
que eh te pones a buscarle la lógica,
¿vale? La lógica a por qué un personaje
es sexy en una peli para niños.
No tiene que haber un personaje sexy en
una peli para niños, ¿me entiendes? E
es que no sé si si la tengo en Bluray.
Es que creo que no la tengo en Blu-ray.
Si la tuviera en Blu-ray, veríamos la la
calificación de edad. Pero es que claro,
han cambiado cuando se funan a Puca.
No sé quién es Puca.
No sé quién es Puca. Creo que es como
una muñequilla, ¿no? No sé quién es. No
sé quién es. Pero a ver, los tiempos
cambian, las cosas cambian y son cosas,
¿vale? A mí a mí me gusta que los
tiempos cambien. Lo veo lógico que los
tiempos cambien siempre que se haga
mejor, ¿vale? Lo que no me gusta son las
cosas exageradas, ¿vale? Pero claro, a
lo mejor yo tengo un concepto de lo que
es exagerado y otra gente pues tiene
otro. Ya está. Ah.